Repository: sfrancisx/Caffeine
Catalog: src/CaffeineShell/McBrewery/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh, zh_hant_hk

# userDeniedKC
source: Without access to your keychain, it won't be possible to save your login credentials
ko: 키체인에 액세스할 수 없으면 로그인 자격 증명을 저장할 수 없습니다.
zh: 未存取您的金鑰鏈，就無法儲存您的登入認證
zh_hant_hk: 如果無法存取你的金鑰鏈，便無法儲存你的登入認證

# errorKC
source: There was an error (%d) accessing your user keychain. If this persists, contact Caffeine Support
ko: 사용자 키체인에 액세스하는 중에 오류(%d)가 발생했습니다. - 이 오류가 지속되면 야후 지원 팀으로 연락주십시오.
zh: 存取金鑰鏈時發生錯誤 (%d) - 如果問題持續發生，請連絡 Caffeine奇摩支援
zh_hant_hk: 存取你的用戶金鑰鏈時發生錯誤 (%d) - 如果此錯誤仍持續發生，請聯絡 Caffeine 支援

# timebomb
source: You are running a very old version of Caffeine which you should upgrade
ko: 아주 예전 버전의 Caffeine를 실행 중이라면 업그레이드해야 합니다.
zh: 您正在執行版本非常舊的 Caffeine 即時通+，應該更新一下了
zh_hant_hk: 你正在執行非常舊的 Caffeine 版本，請升級

# locpurpose
source: Optionally, Caffeine can share your location witn your friends
ko: Caffeine에서는 선택적으로 친구들과 함께 자신의 위치를 공유할 수 있습니다.
zh: 您可以選擇在 Caffeine 即時通+ 與好友分享您的位置
zh_hant_hk: 你可以選擇讓 Caffeine 與朋友分享你的位置

# rendercrash
source: There was an unexpected error. Please restart Caffeine
ko: 예기치 않은 오류가 있었습니다. Caffeine를 다시 시작하세요.
zh: 發生未預期的錯誤。 請重新啟動 Caffeine 即時通+
zh_hant_hk: 發生未預期的錯誤。 請重新啟動 Caffeine

source: Save
ko: 저장
zh: 儲存
zh_hant_hk: 儲存

# submit_ok
source: Thank you for submitting diagnostics
ko: 진단을 제출해주셔서 감사합니다.
zh: 感謝您送出診斷結果
zh_hant_hk: 感謝你提交診斷

source: OK
ko: 확인
zh: 確定
zh_hant_hk: 確定

source: Caffeine
zh: Caffeine 即時通+

source: Reply
ko: 회신
zh: 回覆
zh_hant_hk: 回覆

# submit_local_file
source: Require manual log submission - you can find the zip at
ko: 수동 로그 제출이 필요합니다. 다음에서 zip을 찾을 수 있습니다.
zh: 需要手動記錄送出 - 您可以在下列位置找到 zip 檔案：
zh_hant_hk: 需要手動記錄提交 - 你可以在以下位置找到 zip 檔案

# saving_local_file_failed
source: Submit logs failed - First remove or rename file at ~/Downloads/CaffeineLogs.zip and then try again
ko: 로그 제출 실패 - 먼저 ~/Downloads/CaffeineLogs.zip에서 파일을 제거하거나 이름을 변경한 다음 다시 시도하세요.
zh: 送出記錄失敗 - 先移除或重新命名 ~/Downloads/CaffeineLogs.zip 中的檔案，然後再試一次
zh_hant_hk: 提交記錄失敗 - 請先移除或重新命名 ~/Downloads/CaffeineLogs.zip 中的檔案，然後再試一次

# disconnected
source: You were disconnected from Caffeine
ko: Caffeine 연결이 끊겼습니다.
zh: 已將您從 Caffeine 即時通+ 中斷連線
zh_hant_hk: 你已從 Caffeine 中斷連線

# disconnect
source: Sign out
ko: 로그아웃
zh: 登出
zh_hant_hk: 登出

# disconnectAll
source: Sign out everywhere
ko: 모든 곳에서 로그아웃
zh: 從所有位置登出
zh_hant_hk: 從所有位置登出

# updateAvailable
source: A new update is available to be installed, but you need to quit the application
ko: 설치해야 할 새로운 업데이트가 있습니다. 먼저 응용 프로그램을 종료해주세요.
zh: 可安裝新的更新，但您必須結束應用程式
zh_hant_hk: 可安裝新的更新，但你必須結束應用程式

# failedToLoadURL
source: Failed to load URL with error
ko: 오류와 함께 URL 로드 실패
zh: 無法載入 URL，發生錯誤
zh_hant_hk: 無法載入 URL 且發生錯誤

source: Wait
ko: 잠시만요
zh: 等等
zh_hant_hk: 等一下

# updateNeedsRestart
source: A new update is available to be installed. Would you like to install it now and restart?
ko: 새 업데이트를 설치할 수 있습니다. 지금 설치하고 다시 시작하시겠습니까?
zh: 有可安裝的新更新，要立即安裝並重新啟動嗎？
zh_hant_hk: 有可安裝的新更新，要立即安裝並重新啟動嗎？

# updateNeedsRestart2
source: A new update is available to be installed, press OK to install and restart
ko: 새 업데이트를 설치할 수 있습니다. 설치하고 다시 시작하려면 "확인"을 누르세요.
zh: 有可安裝的新更新，請按下「確定」以安裝並重新啟動
zh_hant_hk: 有可安裝的新更新，請按下「確定」以安裝並重新啟動

# startingDownloadingUpdate
source: A new update was found and downloaded automatically
ko: 새 업데이트가 있어 자동으로 다운로드되었습니다.
zh: 已發現並自動下載新更新
zh_hant_hk: 已發現並自動下載新更新

# appReadOnly
source: Caffeine can't auto-update as it's installed in a read-only image. Please copy it to /Applications to keep it up to date.
ko: 야후 인스턴트는 읽기 전용 이미지에 설치되어 자동 업데이트할 수 없습니다. 야후 인스턴트를 /Applications로 복사하여 최신 상태를 유지하십시오.
zh: 由於您將 Caffeine 安裝於唯讀映像，因此其無法自動更新；請將其複製到 /Applications，讓其保持在最新狀態
zh_hant_hk: 由於你將 Caffeine 安裝於唯讀映像，因此其無法自動更新；請將其複製到 /Applications，讓其保持在最新狀態

source: Could not move to Applications folder
ko: Applications 폴더로 이동할 수 없습니다.
zh: 無法移至應用程式資料夾
zh_hant_hk: 無法移至應用程式資料夾

source: Do not move
ko: 이동하지 마십시오.
zh: 不要移動
zh_hant_hk: 不要移動

# I can move myself to the Applications folder if you'd like.
source: I can move myself to the Applications folder if you like.
ko: 괜찮으시다면 직접 Applications 폴더로 이동하겠습니다.
zh: 如果您喜歡的話，我可以自己移至應用程式資料夾。
zh_hant_hk: 如果你喜歡的話，我可以自己移至應用程式資料夾。

source: Move to Applications folder
ko: Applications 폴더로 이동
zh: 移至應用程式資料夾
zh_hant_hk: 移至應用程式資料夾

source: Move to Applications folder in your Home folder?
ko: 홈 폴더 내의 Applications 폴더로 이동하시겠습니까?
zh: 要移至個人專屬資料夾中的應用程式資料夾嗎？
zh_hant_hk: 要移至個人專屬資料夾中的應用程式資料夾嗎？

source: Move to Applications folder?
ko: Applications 폴더로 이동하시겠습니까?
zh: 要移至應用程式資料夾嗎？
zh_hant_hk: 要移至應用程式資料夾嗎？

source: Note that this will require an administrator password.
ko: 이 경우 관리자 비밀번호가 필요합니다.
zh: 請注意，此動作需要管理員密碼。
zh_hant_hk: 請注意，此動作需要管理員密碼。

source: This will keep your Downloads folder uncluttered.
ko: 이렇게 하면 Downloads 폴더를 말끔하게 유지할 수 있습니다.
zh: 這可讓您的下載項目資料夾保持整齊。
zh_hant_hk: 這可讓你的下載項目資料夾保持整齊。

# updateIsRunning
source: Caffeine is already trying to download an update
ko: 인스턴트가 이미 업데이트 다운로드를 시도하고 있습니다.
zh: 即時通+ 已嘗試下載更新
zh_hant_hk: Caffeine 已嘗試下載更新

# setDefaultForYmsgr
source: Caffeine is already the default handler for YMSGR links
ko: 인스턴트는 이미 YMSGR 링크에 대한 기본 처리기입니다.
zh: 即時通+ 已是 YMSGR 連結的預設處理常式
zh_hant_hk: Caffeine 已是 YMSGR 連結的預設處理程式

source: About
ko: 정보
zh: 關於
zh_hant_hk: 關於
